¡Detente ahí mismo!
¿De dónde sacaste esa cicatriz?
No sé.
Lo tengo desde que era niño.
Se parece al de Blaise.
Me quitaron a mi hijo hace 12 años.
Tenía una cicatriz idéntica a esa.
¡¿Cómo terminaste con este chico?!
Aquí Jack es un niño problemático certificado.
Pero puedo asegurarles con pesar,
él es mi hijo biológico.
¿Por qué sigues diciendo eso?
Tú no eres mi padre.
Dijiste tu hijo
¿Tenía una cicatriz en la espalda que se parecía
así?
¿Y desapareció hace 12 años?
Encontré a Micah en un callejón hace 12 años.
Él... parecía un vagabundo,
y... había perdido la memoria.
Pensé que alguien lo había abandonado.
¿Qué demonios? Micah es su verdadero hijo.
Soy yo el que no tiene memoria.
Así que... lo llevé a casa.
Lo crié solo y le di una gran vida.
Es cierto.
nunca he visto esa cicatriz
en la espalda de Jack antes de hoy.
Pero te diré dónde lo he visto.
Hijo.